وكالة موري المباحث
أبي! قلت لك أن تنتظر حتى بعد العشاء لشرب البيرة.
أنت تنام دائمًا عندما تشرب.
أنت لا تساعد في التنظيف.
اخرس.
أحتاج إلى أكثر من مشروب بعد كل العمل الشاق الذي قمت به اليوم بشكل لا يصدق.
أبي.
قد لا تفهم ،
لكن هذه هي فرحتي الوحيدة الآن.
نعم نعم.
انتظر حتى بعد العشاء.
مرحبا ، سكن موري.
المحقق تاكاجي.
نعم ، كونان كون هنا.
الحقيقة هي ...
ماذا؟
كونان كون شاهد في قضية قتل؟
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
مكالمة هاتفية صادمة من المحقق تاكاجي!
ماذا علي أن أفعل بالقضية؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
أصبح المباحث الأولاد نماذج
"الأولاد المباحث تصبح نماذج!"
سألخص القضية.
من فضلك افعل.
كيتاسونو سيهو (72) رسام
الضحية هي كيتاسونو سيهو سان ، اثنان وسبعون عامًا.
مات عندما أصيب في مؤخرة رأسه.
نعتقد أن السلاح كان تمثال نصفي الجص هناك.
كان Seiho-san مشهورًا في عالم اللوحة اليابانية.
وعمل رئيسا للجان الحكم على مختلف المعارض.
يقدر وقت وفاته حوالي الساعة 3:30 مساءً.
تم العثور على جسده من قبل المتدرب هيغاشيو كينغو سان.
كان حوالي الساعة 3:50 مساءً عندما دخل هيغاشيو سان الاستوديو
ووجدت Seiho-san على الأرض ،
ينزف من رأسه.
ثم غادر هيغاشيو سان الاستوديو وعاد إلى المنزل ،
حيث أبلغ عما وجده إلى مدبرة منزل ميناميدا شيزو سان.
وفي الوقت نفسه، عادت زوجة سيهو سان كينوكو سان إلى المنزل.
أكدوا أن سيهو سان مات ،
واتصل شيزو سان بالشرطة الساعة 3:58 مساءً.
في وقت لاحق ، وصل المتدرب الآخر Nishiyama Daiki-san.
وصل بعدنا حوالي الساعة 5 مساءً.
أنا أرى.
لماذا كونان كون شاهد في قضية قتل؟
حسنًا ...
واو ، لقد انتهى بالفعل.
إنه كونان كون وأصدقائه.
هذه هي اللوحة للفنان الراحل نيشيياما سان
كان يعمل في بحيرة أوكوهو اليوم.
كان لدينا كونان كون يأتي لتأكيد الوقت.
أعتقد أننا التقينا Nishiyama-san حوالي الساعة 11 صباحًا.
لكننا غادرنا بعد حوالي خمسة عشر دقيقة من الرسم ،
لذلك لا أعرف كم من الوقت كانت نيشيياما سان ترسم هناك.
لكن ...
لكنه أنهى هذه اللوحة.
لا بد أنه كان هناك منذ فترة.
إنه على حق.
حسنًا ، المحقق؟
هل اكتشفت أي شيء؟
ما زلنا نجمع المعلومات.
لا شيء حتى الآن.
على أي حال ، لم يكن Kitasono-sensei شخصًا كان ليكره أي شخص بما يكفي للقتل. Higashio Kengo (33) متدرب Kitasono
لذلك تقول.
Kitasono Kinuko (60) زوجة Kitasono ولكن ، Higashio-san ، ألست أنت من قتل زوجي؟
لماذا تقول ذلك؟
لقد استاءت منه لعدم التوصية بك
لوظيفة التدريس في مدرسة بيكا للفنون.
هذا سخيف.
في هذه الحالة ، ألم تكن تقاتل مع زوجك
على المال الذي كنت ترميه في مضيف شاب؟
أنت أكثر ريبة مني.
دعونا لا نناقش هذا الآن.
ميناميدا شيزو (55) مدبرة منزل Kitasono-sensei توفي للتو.
بجدية ، Nishiyama-san?
أنت تشك أيضًا.
ماذا؟
قال لك زوجي إنه سيختار قطعتك للفوز بمعرض إذا دفعته.
Nishiyama Daiki (26) متدرب Kitasono
ربما قتلته لأنك لا تستطيع تحمله.
أنا لن أفعل أبدا!
مهم!
دعني أسأل مرة أخرى.
عندما وصل هيغاشيو سان ، لم يكن الباب مغلقًا ، أليس كذلك؟
نعم. عادة ما يكون مغلقًا ،
ولكن في أيام مثل اليوم عندما كان يعرف أننا قادمون ، وقال انه في بعض الأحيان تركها مفتوحة.
وفقًا للطب الشرعي ، تم فتح النوافذ.
نعم.
لقد عمل أحيانًا مع فتح النوافذ.
العمل مع الدهانات النفطية سوف تملأ غرفة مع رائحة الطلاء والنفط.
أنا أرى.
لكنه كان سيلاحظ على الفور
إذا دخل شخص غريب من خلال الباب أو النوافذ.
ليس بالضرورة.
عندما تم القبض عليه في عمله ،
ينسى أن يأكل أو يستخدم الحمام.
أنا أرى.
بالمناسبة ، هل كان هناك أي شيء قيم في الاستوديو؟
لست متأكدًا مما إذا كانت ذات قيمة ، لكن زوجي احتفظ ببعض لوحاته هناك.
حتى لو كان هناك أي شيء مفقود ، فلن أعرف.
على الأقل ، من المحتمل أن يبيعوا لبضعة ملايين.
يا مليون؟
آسف.
لكي تكون دقيقة ، بضعة ملايين.
قطعه الأكبر تساوي ما يقرب من عشرة ملايين.
مما يعني أنه ربما كان سرقة.
مرة أخرى،
خلال الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 3:10 و 3:40 ،
اين كنتم جميعا
كنت في المنزل طوال اليوم.
غادرت بعد ثلاثة وقادت إلى هنا.
خرجت قبل الظهر.
أكلت في متجر إدارة بيكا وزرت متجرين آخرين بعد ذلك.
كنت في القطار من بحيرة أوكوهو إلى مدينة بيكا.
غادرت قبل ثلاثة فقط للذهاب للتسوق في السوبر ماركت القريب.
عدت قبل حوالي خمس دقائق من وصول هيغاشيو سان.
أنا أرى.
هل لديك أي شيء أو أي شخص للتحقق من alibis الخاص بك؟
تحقق؟
لدينا alibis؟
لكن كيف يمكننا التحقق ...؟
كنت هناك بعد ظهر اليوم.
بلى. لقد انتهيت بالفعل من لوحة لنا.
بلى. تأخرت في المجيء إلى هنا لأنني كنت أعمل على ذلك.
أود أن أظهر الآخرين.
هل يمكنني التقاط صورة؟
بالطبع.
أوه ، صحيح.
هذا يذكرني ...
المحقق ، هذه صورة التقطتها في محطة بحيرة أوكوهو.
هل هذا يتحقق من قلبي؟
من الواضح بالتأكيد أنك أخذته في محطة بحيرة أوكوهو ، لكن ...
إذا كان قد شمل الوقت ، فإنه قد تحقق من alibi الخاص بك.
أنا أرى.
دعني أرى.
بالتأكيد.
هاه؟ انظر إلى هذا.
إذا قمت بتكبير العلامة خلف Nishiyama-san ...
وقت مغادرة القطار منتظم سابق 14:02 عادي التالي 14:37
نرى؟
هذا صحيح.
أخذت القطار 2:02 PM مرة أخرى.
من محطة بحيرة أوكوهو إلى هنا ...
يستغرق ما يقرب من ساعتين.
لذلك من المحتمل أن يكون لديه حجة.
على أي حال ، نحن نفكر أيضًا في إمكانية السرقة أثناء التحقيق ،
ولكن لكي نكون على الجانب الآمن ، نتحقق من حجة الجميع.
ونحن نقدر تعاونكم.
لا أصدق أنك أربعة تضع علامات على طول.
وضع العلامات على طول؟ كم هو وقح.
نحن نساعدك في تحقيقك.
نتذكر عندما طلب منا أن نكون نماذجه.
بما أن لديه لوحة وصور المحطة ،
حجة نيشيياما سان جيدة كما تم التحقق منها.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
نعم ، لكن ...
لماذا تسقط فجأة؟
ونحن نقدر تعاونكم.
ماذا تريد؟
بعد تصوير متاجر Mitsuboshi و Marukawa التي زرتها ،
لم نجد من قال أنهم رأوك هناك.
بطبيعة الحال ، فحصنا لقطات كاميرا الأمان أيضًا ،
لكننا لم نتمكن من العثور عليك في أي مكان خلال ذلك الوقت.
بين الظهر و 4 مساءً أمس ،
لماذا لا تخبرنا أين وماذا كنت تفعل بالفعل؟
محطة أوهاتا.
لمحطة بحيرة أوكوهو ، انتقل إلى ...
نظرة.
الكثير من الجبال.
من هو؟
هيغاشيو سان.
قلت إنك كنت في المنزل أمس الساعة 1 مساءً ،
لكن الرجل الذي جاء إلى مكانك قال لا أحد يجيب على الباب.
أوه من فضلك. كنت هنا.
لا أحب أن أرى في بيجاماتي ، لذلك لم أجيب.
أنا أرى.
نود أن نسألك المزيد عن ذلك.
هل يمكنك النزول معنا إلى المحطة؟
محطة بحيرة أوكوهو
نرى؟ يبدو الأمر كما قلنا.
تلك العلامة التي تظهر الوجهات تغيرت لحظة بدء القطار في التحرك.
لم يكن بإمكانه الوصول إلا في الساعة 2:02 مساءً.
قال مضيفة المحطة نفس الشيء.
سيدي ، متى يتم تبديل الإشارة لإظهار الوجهة التالية؟
يتغير تلقائيا عندما يغادر القطار السابق.
بعد كل شيء ، اليابان لديها القطارات الأكثر دقة في العالم.
الرجل الذي صنع تلك اللوحة هو شخص جيد.
هل حصلت على ذلك ، المحقق تاكاجي؟
هذا تاكاجي.
إنه أنا.
أين أنت؟
حسنًا ...
آسف يا مفتش.
وصلنا للتو إلى لاكو أوكوهو.
أنا أرى.
تمكنا من تأكيد حجة مدبرة منزل شيزو سان.
تعلمنا أن زوجته كينوكو سان كانت تزور مضيف ذكر في ذلك الوقت أيضًا.
نحن فقط في انتظار التأكيد على Higashio-san و Nishiyama-san.
فهمتك.
سأخبرك في اللحظة التي أتعلم فيها أي شيء.
هذا هو المكان الذي انتهينا فيه من اللوحة.
هوراي!
إنه هنا.
دعونا نرى.
إنه بالتأكيد يبدو كما هو بالضبط.
بالطبع هو كذلك.
لقد كان يومًا فقط.
جينتا كون لن تفقد الوزن
أو كون كونان لن ينمو في يوم واحد.
بالمناسبة ، كنت أتساءل منذ أمس.
كيف انتهى بك الأمر إلى أن تكون نماذجه؟
كان هناك كلب هنا.
كم هو لطيف.
ما اسمك؟
هل أنتم أطفال في المدرسة الابتدائية؟
نعم.
نحن في السنوات الأولى في مدرسة تيتان الابتدائية.
هل أنت في رحلة ميدانية اليوم؟
هل ترغب في نموذج لي؟
أنا أرى. لذلك هذا ما حدث.
هل فهمت الآن؟
يمكن لأربعة منا التحقق من صحته.
حسنا حسنا.
نظرًا لأنه تم التحقق من صحته ، يمكننا الذهاب الآن.
ماذا؟ جئنا على طول الطريق إلى هنا ، ونحن نغادر بالفعل?
دعونا نحظى ببعض المرح أولاً.
لا نستطيع.
لم نأتي إلى هنا للعب.
وقت مغادرة القطار العادية السابقة 13:17 Aohata العادية المقبل 14:02 Aohata
أنا أرى. أنت متأكد إذن؟
نعم. Nishiyama-san لديه حجة.
هذا فقط يترك حجة هيغاشيو سان.
ساتو كون يتحدث معه الآن.
أنا أرى.
أنا جائع.
لا يمكنني اتخاذ خطوة أخرى.
حسنا حسنا.
سأشتري لك شيئًا بينما ننتظر النقل.
هذا ليس جيدًا بما يكفي.
اريد ثعبان البحر.
نظرًا لأننا في الجبال ، سيكون لديهم ثعبان البحر البري.
ثعبان البحر البري ، هاه؟
محظوظ لي.
يمكنني استجوابي من قبل محقق جميل.
اسرع. القطار يغادر.
هذا وهذا و ...
لست بحاجة إلى هذا ، لكنني بحاجة إلى هذا.
أنا آسف!
لقد كذبت!
انتظر!
هل انت بخير؟
شكرًا لك.
وقت مغادرة القطار السريع السابق 13:37 تاتشيكاوا خاص اكسبرس المقبل 13:49 توتو
وقت مغادرة القطار السريع السابق 13:49 Toto Special Express التالي 13:55 Toto
المحقق تاكاجي ، انظر!
هاه؟
هذا هو...
لماذا سنعود؟
هل سنلعب؟
هناك شيء أحتاج إلى التحقق مرة أخرى.
شيء تحتاج للتحقق؟
لم تلاحظ؟
لاحظ ماذا؟
تغيرت العلامة في محطة أوهاتا ،
على الرغم من أن القطار لم يغادر بعد.
ماذا؟
بمعنى آخر ، إذا حدث نفس الشيء عندما التقطت نيشيياما سان تلك الصورة ،
ثم Nishiyama-san كان يمكن أن يستقل القطار السابق.
هذا تاكاجي.
أكدنا حجة هيغاشيو سان.
كان مع امرأة متزوجة في ذلك الوقت.
هل يمكن أن يكون دخيل؟
يقول الطب الشرعي إنه لا توجد علامات على دخول شخص ما من خارج المنزل.
ماذا؟ أمس؟
بلى. هل كانت هناك أي قطارات غادرت في وقت متأخر؟
نعم ، كان هناك واحد.
في أي وقت؟
كان قطار الساعة 1:17 مساءً إلى أوهاتا.
لماذا تأخرت؟
حاولت المغادرة في الوقت المحدد ،
لكن البوابات عند المعبر خارج المحطة لن تنزل.
عندما فحصه الموصل ، وجد شخصًا ما قد خرب بوابة العبور.
في وقت سابق قلت التغييرات علامة تلقائيا
عندما يحين وقت مغادرة القطار السابق.
هل هذا يعني أن اللافتة تغيرت إلى 2:02 مساءً بينما تأخر القطار السابق؟
نعم ، هذا صحيح.
هل يمكنك البحث عن الوقت الذي وصل فيه القطار المتأخر إلى محطة أوهاتا؟
دعونا نرى.
غادرت بعد خمس دقائق ،
لكنها اختلقت بعض الوقت في الطريق.
وصل القطار المقرر وصوله الساعة 1:50 الساعة 1:53.
اذا ماذا؟
إذا وصلت إلى محطة أوهاتا الساعة 1:53 ،
يمكنك الحصول على التعبير الخاص 1:55.
لكن السؤال ...
هم نفس الشيء.
لا يوجد خطأ في ذلك.
لقد صنع هذه اللوحة هنا.
لكننا التقينا بـ Nishiyama-san حوالي 11.
لم يكن بإمكانه رسم هذا في أقل من ساعتين
بين عندما بدأ وعندما حصل على قطار 1:17.
هاه؟ ما هذا؟
ربما حصل عن طريق الخطأ على بعض الطلاء عليه.
إنه كلب الأمس.
سيد ، هذا الكلب كان مرتبطًا بهذه الشجرة أمس ، أليس كذلك؟
بلى. كنت أصطاد هناك.
هناك صيد جيد هنا.
هل تعيش في مكان قريب
بلى.
هل يمكنك إلقاء نظرة على شيء ما؟
هل تعرف ما هذا؟
نعم ، إنه شريط شريكه.
شريط باريكيد؟
كانوا قلقين بشأن سقوط شجرة ميتة ،
لذلك قام طاقم من قاعة المدينة بقطعه الأسبوع الماضي.
الأسبوع الماضي؟
في أي وقت أخذت كلبك إلى المنزل أمس؟
عدت إلى المنزل لتناول الغداء ، لذلك كان حوالي الساعة 12:30.
كان هناك شخص يرسم هنا إذن ، أليس كذلك؟
لا ، لم أر أي شخص يرسم.
ماذا؟!
لم يكن هنا ؟ !
هل حقا؟
شكرًا لك.
لقد حللناه ، المحقق تاكاجي.
بلى.
ماذا؟ سقطت حجة نيشيياما سان؟
نعم. هذه هي الطريقة التي قام بها Nishiyama-san بتصنيع حجة غيابه.
أولاً ، صنع تلك اللوحة الأسبوع الماضي.
لكن هذا لا يكفي لإثبات حجة.
هذا هو السبب في أنه طلب منا نموذج أمس
ورشمنا فوق المشهد الذي رسمه بالفعل.
ولكن كان هناك شيء لا ينبغي أن يكون:
الشجرة التي تم قطعها الأسبوع الماضي.
ثم عادت نيشيياما سان إلى المحطة ،
تخريب بوابة العبور ، وأخر القطار.
انتظر تغيير العلامة والتقاط صورة.
ولكن بما أنه صعد بالفعل إلى قطار الساعة 1:17 مساءً ،
كان قادرا على الصعود إلى التعبير الخاص 1:55 PM في محطة أوهاتا.
سيسمح له هذا القطار بالوصول إلى الاستوديو في الوقت المناسب لارتكاب جريمة القتل.
لا نعرف دافعه ، لكن إذا قام بكل هذا العمل مسبقًا ،
ثم Nishiyama Daiki-san قتل بالتأكيد Kitasono Seiho-san.
إنه ... لم يكن خطأي!
إنه ... إنه ...
إنه خطأ كيتاسونو سنسي!
جعل الناس يدفعون مقابل اختيارهم كفائزين.
لم أستطع تحمله ،
لذلك فقدت دائما.
Nishiyama-san ، لماذا قررت أن تصبح رسامًا؟
لأنك أحببت الرسم؟
ألم تصبح فنانًا حتى يبتسم الأطفال الذين رأوا لوحاتك؟
لكنك خنت الأطفال الذين حددوا لك.
لقد خدعت جمهورك وانحنت لاستخدامها لارتكاب جريمة قتل.
لقد تعرضت للخيانة أيضًا
بواسطة اللوحات التي كنت تحبها.
جينتا كون ، لا عادل.
يا رفاق قلت أنك تريد المشروبات فقط.
لم تقل أنك تريد أي شيء.
المحقق تاكاجي ، نريد الآيس كريم أيضًا.
نعم ، أردنا منك أن تعرف دون أن نخبرك.
أنتم أطفال ميؤوس منهم.
اليابان لديها القطارات الأكثر دقة في العالم.
آيس كريم!
معاينة الحلقة
هذه هي تحقيقات MPD!
تاكابوري إيواو!
أنت رهن الاعتقال لسرقة متجر مجوهرات!
أنت مجموعة من الخنازير غير المثقفة.
كيف تجرؤ على مقاطعة وقت قهوتي.
هناك نقطة تفتيش في المستقبل.
ماذا ستفعل؟
لا يمكنك الاستمرار في المضي قدمًا.
كونان خطف (الجزء الأول) الحلقة القادمة من كونان هو "كونان خطف ، الجزء الأول!"
مدخنة
تلميح كونان التالي!
نجاح باهر!
مدخنة!
مرة أخرى في الحلقة التالية؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنت متورط في حالة أخرى؟
لا عادل ، كونان!
ليس من السهل.